♪There are flowers, a river, and you♪
هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪In my dream♪
♪ في حلمي ♪
♪It breaks the convention♪
يخالف الاتفاقية ♪
♪When the wind blows into the heart♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪There's an order♪
♪ هناك طلب ♪
♪For women going into their 30s♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪We'll go back to where we started♪
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
=Winter Night=
= ليلة الشتاء =
=Episode 17= (The Distant Him)
= الحلقة 17 = (البعيد)
I waited for you all day in the park yesterday.
لقد انتظرتك طوال اليوم في الحديقة أمس.
I found out you were in an accident when it was getting dark.
اكتشفت أنك تعرضت لحادث عندما حل الظلام.
What did you want to tell me yesterday?
ماذا أردت أن تخبرني بالأمس؟
I...
أنا...
I forgot.
انا نسيت.
It's okay.
حسنا.
I'm not in a hurry.
أنا لست في عجلة من أمري.
We can talk once you make a full recovery.
يمكننا التحدث بمجرد أن تتعافى تمامًا.
Rest now.
استرح الآن.
I'll keep you company here.
سأحافظ على صحبتك هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
I want to have some privacy.
أريد بعض الخصوصية.
You can go home.
يمكنك العودة إلى المنزل.
Daqian.
دقيان.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm heading back.
أنا في طريق العودة.
Okay.
تمام.
Bravo.
أحسنت.
She waited for you outside the entire night
لقد انتظرتك خارج طوال الليل
And you dismissed her in a few words.
وقد رفضتها في بضع كلمات.
Zixi, sit down.
Zixi ، اجلس.
I need to ask you something.
اريد أن اسألك سؤالا.
What?
ماذا؟
In my previous accident,
في حادثتي السابقة ،
how is the other driver now?
كيف حال السائق الاخر الان؟
Do you have any idea?
هل لديك أي فكرة؟
Who?
من؟
The driver who hit me.
السائق الذي ضربني.
What?
ماذا؟
You crashed into a barrier.
لقد اصطدمت بحاجز.
But I remember there was another car.
لكنني أتذكر أنه كانت هناك سيارة أخرى.
Our parents have confirmed with the traffic police.
أكد آباؤنا مع شرطة المرور.
There was only your car at the scene.
لم يكن هناك سوى سيارتك في مكان الحادث.
No trace of hit-and-run.
لا أثر للكر والفر.
When we asked you whose car you were driving,
عندما سألناك لمن كنت تقود سيارته ،
you just said you couldn't remember.
قلت للتو أنك لا تستطيع التذكر.
Didn't I crash my car
لم أصطدم بسيارتي
on my way to Baihe?
في طريقي إلى بايهي؟
What?
ماذا؟
You crashed your car when you were leaving Baihe.
لقد تحطمت سيارتك عندما كنت تغادر بايهي.
You were so hellbent on starting another business.
لقد كنت شديد الإصرار على بدء عمل تجاري آخر.
Our parents couldn't dissuade you.
لم يستطع آباؤنا إثناءك.
I checked the accident you just told me.
لقد راجعت الحادث الذي أخبرتني به للتو.
There is no camera on that particular stretch.
لا توجد كاميرا على هذا الامتداد بالذات.
But judging from the camera before and after that spot,
لكن انطلاقا من الكاميرا قبل تلك البقعة وبعدها ،
we can confirm your car was the only vehicle during the time of the accident.
يمكننا التأكد من أن سيارتك كانت السيارة الوحيدة خلال وقت وقوع الحادث.
If there was another car involved,
إذا كانت هناك سيارة أخرى متورطة ،
we would have known.
كنا نعلم.
How did I crash my car then?
كيف اصطدمت سيارتي بعد ذلك؟
We're wondering too.
نحن نتساءل أيضًا.
Based on the clues on the ground,
بناءً على القرائن على الأرض ،
everything seemed illogical.
بدا كل شيء غير منطقي.
However,
لكن،
if you were truly hit by another car,
إذا صدمتك سيارة أخرى حقًا ،
there is no way we wouldn't know about it
لا توجد طريقة لن نعرف عنها
unless it disappeared into thin air.
إلا إذا اختفت في الهواء.
Thank you.
شكرًا لك.
Where were you during the day?
اين كنت خلال النهار؟
You were discharged but we couldn't find you back home.
لقد تم تسريحك ولكن لم نتمكن من العثور عليك في المنزل.
Dad and mom were worried sick.
كان أبي وأمي قلقين من المرض.
Where are they?
أين هم؟
Asleep.
نائما.
When you were in the hospital yesterday,
عندما كنت في المستشفى أمس ،
mom almost fainted.
أمي أغمي عليها تقريبا.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
She worried too much about you.
لقد قلقت كثيرا عليك.
I see.
أرى.
I made them worry.
لقد جعلتهم يقلقون.
You should go to bed early too.
يجب أن تذهب إلى الفراش مبكرًا أيضًا.
What are you looking for?
عما تبحث؟
Mom, as for my old phone,
أمي بالنسبة لهاتفي القديم ،
do you know where it is?
هل تعرف أين هو؟
What phone?
ما الهاتف؟
After the crash,
بعد الانهيار ،
I got a new phone.
حصلت على ايفون جديد.
Where's my old phone?
أين هاتفي القديم؟
Here.
هنا.
Is it this one?
هل هذا واحد؟
Yes.
نعم.
It's broken.
أنه معطل.
Why do you need it?
لماذا تحتاج إليها؟
It's still useful for me.
لا يزال مفيدًا بالنسبة لي.
I was thinking of giving
كنت أفكر في العطاء
whatever you don't need here
كل ما لا تحتاجه هنا
to a scrap collector one day.
لجامع الخردة ذات يوم.
All right.
حسنا.
Mom, I'll go to bed now.
أمي ، سأذهب إلى الفراش الآن.
You should rest early too.
يجب أن ترتاح مبكرا أيضا.
You...
أنت...
This son of mine.
هذا ابني.
Coming!
آت!
Daqian.
دقيان.
Aunt Hui.
العمة هوي.
Come in.
ادخل.
Daqian, do you need a drink?
دقيان ، هل تريد مشروب؟
I'll brew you a cup of coffee.
سأحضر لك فنجان قهوة.
It's okay.
حسنا.
Aunt Hui, the fruits are for you.
العمة هوي ، الثمار لك.
Your mom just visited.
والدتك زارت للتو.
You and your mother
أنت ووالدتك
don't have to come with gifts, you know.
ليس عليك أن تأتي مع الهدايا ، كما تعلم.
Great timing, Daqian.
توقيت رائع ، دقيان.
Lizi
ليزي
has been staying in his room for the entire day.
كان يقيم في غرفته طوال اليوم.
I don't know what he was up to these few days as well.
لا أعرف ما كان عليه الأمر في هذه الأيام القليلة أيضًا.
He looks distraught.
يبدو مذهولا.
Talk to him, will you?
تحدث معه ، هلا فعلت؟
(This is different from what I remember.)
(هذا يختلف عما أتذكره).
(Didn't Zheng Daqian's father)
(لم والد Zheng Daqian)
(pass away two years ago?)
(توفي قبل عامين؟)
(I was at his funeral.)
(كنت في جنازته).
Mi Lan was married too.
كانت مي لان متزوجة أيضًا.
Yan's father didn't leave him.
لم يتركه والد يان.
The three of them are living just fine now.
ثلاثة منهم يعيشون على ما يرام الآن.
What have you been doing these days?
ماذا كنت تفعل هذه الأيام؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I messaged you on WeChat.
لقد راسلتك على WeChat.
You never replied
أنت لم ترد قط
so I came to check on you.
لذلك جئت للاطمئنان عليك.
I'm busy.
أنا مشغول.
I didn't have the time.
لم يكن لدي الوقت.
You're avoiding me.
أنت تتجنبني.
Am I?
هل انا
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Why should I avoid you?
لماذا علي تجنبك؟
After you woke up, you turned into another person.
بعد أن استيقظت ، تحولت إلى شخص آخر.
The doctor said you would recall your past.
قال الطبيب أنك ستتذكر ماضيك.
But I think you intentionally
لكن أعتقد أنك عمدا
left out something.
ترك شيئا.
Daqian, I...
دقيان ، أنا ...
Do you know you're still a shareholder of Starry Sky?
هل تعلم أنك ما زلت مساهمًا في Starry Sky؟
It's so busy in the restaurant
إنه مشغول للغاية في المطعم
but you're slacking here alone.
لكنك تتهرب هنا وحدك.
Why don't you find us
لماذا لا تجدنا
an accountant?
محاسب؟
I'll find you one then.
سأجد لك واحدة بعد ذلك.
Hurry up.
عجلوا.
And don't come to the restaurant anymore.
ولا تأتي إلى المطعم بعد الآن.
Daqian, you're leaving already?
Daqian ، هل ستغادر بالفعل؟
Aunt Hui, the restaurant needs me.
العمة هوي ، المطعم يحتاجني.
What happened?
ماذا حدث؟
You pissed Daqian off?
أنت غاضب من Daqian؟
I know how close you are
أنا أعرف مدى قربك
to Daqian.
إلى Daqian.
Talk to her now.
تحدث معها الآن.
All right, mom.
حسنًا يا أمي.
Remember to eat the fruits Daqian brought.
تذكر أن تأكل الثمار جلبت Daqian.
(Parallel Universe) Parallel universe,
(الكون الموازي) الكون الموازي ،
or the multiverse theory,
(الكون الموازي) أو نظرية الكون المتعدد ،
(Parallel Universe) is an unproven theory
(الكون الموازي) هي نظرية غير مثبتة
in physics.
في الفيزياء.
Proponents of this theory believe that there exist other universes
يعتقد أنصار هذه النظرية أن هناك أكوانًا أخرى
other than the one we are occupying.
غير الذي نحتله.
(Bolide)
(جمل)
Bolide is a rare shooting star.
بولييد هو نجم إطلاق نار نادر.
It is very bright
إنه مشرق للغاية
and often travels across the sky
وغالبًا ما يسافر عبر السماء
like a sparkly fire dragon.
مثل تنين ناري لامع.
I crashed into myself?
اصطدمت بنفسي؟
So
لذا
the parallel universe truly exists?
الكون الموازي موجود حقًا؟
I'm
انا
from another universe.
من كون آخر.
Hello?
مرحبًا؟
The phone is fixed?
الهاتف ثابت؟
Okay. I'll collect it now.
تمام.  سأجمعها الآن.
Let me settle the bill.
اسمحوا لي أن أقوم بتسوية الفاتورة.
Wait for me outside.
انتظرني في الخارج.
How much is it, miss?
كم ثمنها يا آنسة؟
93 yuan.
93 يوان.
I beg your pardon?
أستميحك عذرا؟
We ordered two bowls of malatang
طلبنا طبقين من مالاتانج
and they cost 93 yuan?
وتكلفوا 93 يوان؟
What is this? Robbery?
ما هذا؟  سرقة؟
Sorry. I mean 39 yuan.
آسف.  أعني 39 يوان.
Unbelievable. You're just giving me random numbers.
لا يصدق.  أنت فقط تعطيني أرقامًا عشوائية.
Sorry, here's your free drink as an apology.
آسف ، هذا شرابك المجاني كاعتذار.
Please come again next time.
من فضلك تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
What got into you?
ما الذي دخل فيك؟
Sorry, I'm beside myself today.
آسف ، أنا بجانب نفسي اليوم.
Because of Lizi?
بسبب ليزي؟
What? No way.
ماذا؟  مستحيل.
Ever since you returned from his home,
منذ عودتك من منزله ،
you look lost.
تبدو ضائعا.
Did he get on your nerves?
هل أثار أعصابك؟
No.
رقم.
Lizi is at fault too.
ليزي المخطئة أيضا.
He's been discharged,
لقد تم تسريحه ،
but he stops going to Ningzhou
لكنه توقف عن الذهاب إلى نينغتشو
nor coming to the restaurant.
ولا تأتي للمطعم.
Mi Lan.
بلدي.
I think he's avoiding me.
أعتقد أنه يتجنبني.
I think
أظن
you two should talk it out.
أنتما الاثنان يجب التحدث عنها.
Don't keep it bottled up.
لا تحتفظ بها في زجاجات.
(Sell New Phones, Buy Used Phones)
(بيع الهواتف الجديدة ، شراء الهواتف المستعملة)
Mister, I'm here to collect my phone.
سيد ، أنا هنا لأخذ هاتفي.
Sure.
بالتأكيد.
Look.
نظرة.
I changed the screen and all the components
لقد غيرت الشاشة وجميع المكونات
inside.
داخل.
Have a look.
الق نظرة.
Mister, is the data inside still intact?
سيد ، هل البيانات الموجودة بالداخل لا تزال سليمة؟
I don't know
لا أعرف
because we don't pry into our customers' information.
لأننا لا نتطفل على معلومات عملائنا.
Thanks, mister.
شكرا سيد.
No problem.
لا مشكلة.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Zixi.
زيكسي.
Where's Daqian?
أين دقيان؟
She's upstairs.
إنها في الطابق العلوي.
Are you looking for her?
هل تبحث عنها؟
Yes, I'm here to give her the drawing.
نعم ، أنا هنا لأعطيها الرسم.
You already gave us one last time.
لقد أعطيتنا بالفعل مرة أخيرة.
Daqian paid me a lot last time,
دفعت لي داكيان الكثير في المرة الأخيرة ،
so I figure I should give you guys another drawing.
لذلك أعتقد أنني يجب أن أعطيكم يا رفاق رسمًا آخر.
Let me see.
دعني أرى.
This one.
هذا.
I drew this recently.
لقد رسمت هذا مؤخرًا.
Look.
نظرة.
It's beautiful.
هذا جميل.
Zili got his money's worth then.
حصل Zili على قيمة أمواله بعد ذلك.
Zili?
فعلا؟
I knew it.
كنت أعرف.
I thought you truly wanted to buy my art.
اعتقدت أنك تريد حقًا شراء فني.
We truly want your art.
نحن حقا نريد فنك.
Zili wanted to help you out
أرادت Zili مساعدتك
but he knew you would turn him down.
لكنه علم أنك سترفضه.
I'll pay him back.
سأدفع له.
Don't.
لا.
He cares a lot about you.
هو يهتم بك كثيرا
Can you stop throwing a tantrum?
هل يمكنك التوقف عن نوبة غضب؟
It's not a tantrum.
إنها ليست نوبة غضب.
I don't want to owe him anything.
لا أريد أن أدين له بأي شيء.
Zixi, you're here.
زيكسي ، أنت هنا.
Daqian.
دقيان.
I like this drawing.
أنا أحب هذا الرسم.
Is it for us?
هل هي لنا؟
I'll pay you now.
سأدفع لك الآن.
I had a slip of the tongue.
كان لدي زلة لسان.
Zixi.
زيكسي.
We truly like your drawing.
نحن حقا نحب الرسم الخاص بك.
Look.
نظرة.
The one you gave us last time.
الذي قدمته لنا في المرة الأخيرة.
We framed it.
قمنا بتأطيرها.
We appreciate your art
نحن نقدر فنك
and it has nothing to do with Zili.
ولا علاقة له بزيلي.
My friends!
أصدقائي!
Zixi, you're here too.
زيكسي ، أنت هنا أيضًا.
Junze.
Junze.
Guess what I brought you guys.
احزروا ماذا جلبت لكم يا رفاق.
The tickets to the Ice Lantern Show.
تذاكر معرض Ice Lantern Show.
You didn't hike the mountain with us last time,
لم تتسلق الجبل معنا آخر مرة ،
so you must come with us.
لذلك يجب أن تأتي معنا.
I heard they invited a foreign ice sculptor this year.
سمعت أنهم دعوا نحات جليد أجنبي هذا العام.
Of course, I'll attend this grand event.
بالطبع ، سأحضر هذا الحدث الكبير.
Right, Mi Lan?
حق مي لان؟
We'll go together.
سنذهب معا.
Yes, let's go together.
نعم ، دعنا نذهب معًا.
So...
لذا...
Who can inform Lizi?
من يمكنه إبلاغ ليزي؟
Sorry, Ziqi.
آسف زيكي.
Many things still confuse me
أشياء كثيرة لا تزال تحيرني
and I haven't sorted them out.
وأنا لم أفرزها.
I...
أنا...
I'll wish you all the best.
أتمنى لك كل التوفيق.
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
You'll stay?
ستبقى؟
Yes.
نعم.
After much consideration,
بعد الكثير من الدراسة ،
I think home is the best.
أعتقد أن المنزل هو الأفضل.
Yet you put your business endeavor
ومع ذلك ، فإنك تضع مساع عملك
above your own life back then.
فوق حياتك الخاصة في ذلك الوقت.
You would give it up now that you finally have the chance?
هل ستتخلى عنها الآن بعد أن أتيحت لك الفرصة أخيرًا؟
Maybe I had an epiphany.
ربما كان لدي عيد الغطاس.
Even if I started a successful business, what good can it do?
حتى لو بدأت مشروعًا تجاريًا ناجحًا ، فما فائدة ذلك؟
Nothing beats being home.
لا شيء أفضل من أن تكون في المنزل.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
Come.
يأتي.
You know,
أنت تعرف،
I feel like I don't know you at all
أشعر أنني لا أعرفك على الإطلاق
in these few months.
في هذه الأشهر القليلة.
Zixi.
زيكسي.
You weren't
لم تكن كذلك
fond of me, were you?
مغرم بي هل كنتم
Why?
لماذا ا؟
You were obsessed with starting your own business.
كنت مهووسًا ببدء عملك الخاص.
You were like a jerk.
كنت مثل الحمقى.
Zixi.
زيكسي.
If I tell you
إذا قلت لك
I'm not your brother.
انا لست اخوك.
I'm not the Mu Zili
أنا لست مو زيلي
who's obsessed with starting his own business.
من هو المهووس ببدء مشروعه الخاص.
He and I have two completely different lives.
هو وأنا لدينا حياتان مختلفتان تمامًا.
Will you believe me?
هل تصدقني؟
You mean
أنت تعني
you're from another universe?
انت من عالم اخر
Yes.
نعم.
I'm from another universe.
أنا من عالم آخر.
Cut the crap.
قطع الفضلات.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Another word of it
كلمة أخرى منه
and I'll tell mom and dad
وسأخبر أمي وأبي
that you need to get your brain checked in the hospital.
أنك بحاجة لفحص دماغك في المستشفى.
You're crazy.
انت مجنون.
Everyone wants to watch ice lanterns.
الكل يريد مشاهدة فوانيس الجليد.
Do you want to join us?
هل ترغب في الإنضمام إلينا؟
I heard there will be a foreign sculptor.
سمعت أنه سيكون هناك نحات أجنبي.
It's a rare occasion.
إنها مناسبة نادرة.
Hey.
يا.
Yan bought the tickets to the Ice Lantern Show.
اشترى يان تذاكر Ice Lantern Show.
He wants everyone to attend it.
يريد أن يحضرها الجميع.
We'll meet tonight in the park at eight.
سنلتقي الليلة في الحديقة في الثامنة.
See you at eight then. Bye.
أراك في الثامنة بعد ذلك.  وداعا.
(Baihe Snow World)
(عالم بايخه للثلج)
(Celebrate for the Winter Olympics)
(احتفل بدورة الألعاب الأولمبية الشتوية)
(Ticket Hall)
(صالة التذاكر)
What's going on with the Mu brothers?
ما الذي يحدث مع الأخوين مو؟
They are not here yet.
هم ليسوا هنا بعد.
Zixi!
زيكسي!
Over here!
هنا!
Let's go.
لنذهب.
Where's Zili?
أين زيلي؟
He said he wouldn't come.
قال إنه لن يأتي.
Why?
لماذا ا؟
He said he wasn't feeling well.
قال إنه لم يكن على ما يرام.
He's just lazy.
إنه مجرد كسول.
Let's not wait for him.
دعونا لا ننتظره.
Let's go in now.
دعنا ندخل الآن.
Let's go.
لنذهب.
Just go in first.
فقط اذهب أولا.
I realized I have something to do.
أدركت أن لدي شيء لأفعله.
I'll join you guys once I'm done.
سوف أنضم إليكم يا رفاق بمجرد أن أنتهي.
Then...
ثم...
You two, go ahead.
أنتما الاثنان ، تفضل.
I'll check on her.
سوف أتحقق منها.
Let's go then.
لنذهب إذا.
Okay.
تمام.
(Entrance)
(مدخل)
Hello?
مرحبًا؟
Hello.
مرحبًا.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
The Ice Lantern Show this year
عرض فانوس الجليد هذا العام
will be a very fun one, I heard.
سمعت أنه سيكون ممتعًا للغاية.
You can find ice tigers,
يمكنك أن تجد نمور الجليد ،
ice peacocks,
طاووس الجليد
and ice towers.
وأبراج الجليد.
Not to mention those...
ناهيك عن هؤلاء ...
I won't be there.
لن أكون هناك.
You...
أنت...
You guys should go and have fun.
أنتم يا رفاق يجب أن تذهبوا وتستمتعوا.
Are you avoiding me?
هل تتجنبني؟
No.
رقم.
Then why can't we go together?
إذن لماذا لا يمكننا الذهاب معًا؟
No why.
لا لماذا.
It's cold now.
الجو بارد الآن.
Don't just stand by the entrance.
لا تقف عند المدخل فقط.
Find somewhere warm and hide there.
ابحث عن مكان دافئ واختبئ هناك.
How do you know I'm by the entrance?
كيف تعرف أنني عند المدخل؟
We need to talk
يجب أن نتكلم
so I'll wait in front of your house until you show yourself.
لذلك سأنتظر أمام منزلك حتى تظهر نفسك.
(Wednesday, January 12th)
(الأربعاء 12 يناير)
Dad.
أب.
What happened?
ماذا حدث؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just move along.
فقط تحرك على طول.
What's the matter, dad?
ما الأمر يا أبي؟
Dad.
أب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Daqian.
دقيان.
Yan?
يان؟
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Warm your hands.
تدفئة يديك.
I need to talk to Lizi.
أريد التحدث إلى ليزي.
But he's taking his own sweet time to come out.
لكنه يأخذ وقته الجميل للخروج.
Let me call him.
دعني اتصل به.
(Bonehead Li)
(بونهيد لي)
(Sorry. The number you have dialed is unavailable.)
(عذرا ، الرقم الذي طلبته غير متوفر.)
(Please try again later.)
(الرجاء معاودة المحاولة في وقت لاحق.)
(Sorry.)
(آسف.)
(The number you have...)
(الرقم الذي لديك ...)
You should go watch the show.
يجب أن تذهب لمشاهدة العرض.
I can wait here.
يمكنني الانتظار هنا.
I'll wait with you.
سأنتظر معك.
Forget it then.
ننسى ذلك الحين.
Let's go.
لنذهب.
I used to love hydrogen balloons like these,
اعتدت أن أحب بالونات الهيدروجين مثل هذه ،
but my dad would never buy me one.
لكن والدي لن يشتري لي واحدة.
Wait here.
انتظر هنا.
My friend.
صديقى.
Can you give me your balloons?
هل تستطيع أن تعطيني بالوناتك؟
No.
رقم.
What did you tell him?
بماذا أخبرته؟
He gave you his balloons.
أعطاك بالوناته.
I
أنا
negotiated with him.
تفاوضت معه.
How?
كيف؟
Well...
نحن سوف...
You know.
أنت تعرف.
Please don't tell me you told him
من فضلك لا تخبرني أنك أخبرته
that if he wouldn't give you his balloons,
أنه إذا لم يعطيك بالوناته ،
your girlfriend would dump you.
صديقتك سوف تتخلص منك.
No.
رقم.
I traded in candied hawthorns for his balloons.
لقد قمت بتبادل الزعرور المسكرة مقابل بالوناته.
Here. It's for you.
هنا.  إنه لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go, Mi Lan.
دعنا نذهب ، مي لان.
Look.
نظرة.
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
It's crowded here.
إنه مزدحم هنا.
I don't know why we should come here.
لا أعرف لماذا يجب أن نأتي إلى هنا.
The line is not going to move.
الخط لن يتحرك.
We're about to be there.
نحن على وشك أن نكون هناك.
Besides,
بجانب،
free tickets for school teachers.
تذاكر مجانية لمعلمي المدارس.
We might as well make use of them.
يمكننا كذلك الاستفادة منها.
We're already here.
نحن هنا بالفعل.
Just hang out with me.
فقط تسكع معي.
They also say
يقولون أيضا
there'll be fireworks tonight.
ستكون هناك ألعاب نارية الليلة.
It'll be amazing. Come.
سيكون الأمر رائعًا.  يأتي.
We're almost there.
نحن على وشك الانتهاء.
Fireworks!
العاب ناريه!
Hooray.
الصيحة.
Mi, come.
انا يعجبني.
Take a photo of me. Come.
التقط صورة لي.  يأتي.
Wait.
انتظر.
Done.
فعله.
I'll count to three.
سأعد إلى ثلاثة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Did you take the photo?
هل التقطت الصورة؟
Did you?
هل فعلت؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Mi Lan!
بلدي lan!
Dad?
أب؟
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
We're here to admire the lanterns.
نحن هنا لنعجب بالفوانيس.
Do you know he's still a student?
هل تعلم أنه لا يزال طالبًا؟
He still has to sit for College Entrance Examination.
لا يزال يتعين عليه الجلوس لامتحان دخول الكلية.
You truly bring shame to me.
أنت حقا تجلب لي العار.
Mr. Mi, stop reproaching her.
سيد مي ، توقف عن لومها.
I asked her to be here.
طلبت منها أن تكون هنا.
It's not her fault.
ليس خطأها.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
Why would you
لماذا سوف
sacrifice your study and your future
تضحي بدراستك ومستقبلك
for her?
لها؟
Tell me now.
أخبرني الآن.
Was it her who told you to pursue drawing?
هل هي التي طلبت منك متابعة الرسم؟
Was it her
هل كانت هي
who told you to pursue art?
من قال لك لمتابعة الفن؟
No.
رقم.
It has nothing to do with her.
لا علاقة لها بها.
It has everything to do with her.
لها علاقة بكل شيء معها.
Mi.
مي.
Leave me be!
دعني أكون!
You know what others would say?
هل تعرف ماذا سيقول الآخرون؟
They would say that as a teacher,
سيقولون ذلك كمعلم ،
I fail to educate my own daughter.
لقد فشلت في تعليم ابنتي.
She has no moral code
ليس لديها رمز أخلاقي
and is flirting with my student.
وهو يغازل تلميذي.
Tell me now. How am I supposed to face others in Baihe?
أخبرني الآن.  كيف من المفترض أن أواجه الآخرين في بايهي؟
I have been protecting you since you were little.
لقد كنت أحميك منذ أن كنت صغيرًا.
I have to be your dad and your mom.
يجب أن أكون والدك وأمك.
Why did you turn out to be this way?
لماذا اتضح لك أن تكون على هذا النحو؟
How can you do this?
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
How can you do this to your mom?
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأمك؟
Mi, stop it.
مي ، توقف.
Leave me!
أتركني!
I am honest with myself
أنا صادق مع نفسي
and I can face my mom.
ويمكنني مواجهة أمي.
You said you protected me.
قلت أنك حميتني.
But growing up,
لكن كبرت ،
I had to go through every hardship
كان علي أن أجتاز كل مشقة
on my own.
وحدي.
Your protection
حمايتك
was all about belittling me in front of others.
كان كل شيء عن التقليل من شأني أمام الآخرين.
Your protection is manipulation.
حمايتك هي التلاعب.
Admit it. You resent me.
أعترف بذلك.  أنت تستاء مني.
Daqian. Come. There are fireworks.
دقيان.  يأتي.  هناك ألعاب نارية.
Hurry up.
عجلوا.
Come, Daqian.
تعال ، دقيان.
Here you go.
ها أنت ذا.
(Another bit of happiness.)
(جزء آخر من السعادة).
(Have something sweet.)
(تناول شيئًا حلوًا.)
When I was upset,
عندما كنت مستاءة ،
he would give me this too.
سوف يعطيني هذا أيضًا.
Are you upset
هل انت منزعج
about Mu Zili?
حول في ماذا؟
Daqian.
دقيان.
Did you fall in love with Mu Zili
هل وقعت في حب مو زيلي
when you came back to Baihe?
عندما رجعت الى بايهي؟
It might be before that.
قد يكون قبل ذلك.
So much so that I lost track of when.
لدرجة أنني فقدت تتبع متى.
So
لذا
you have always liked Mu Zili.
لطالما أحببت Mu Zili.
Not me.
ليس انا.
Yan.
يان.
Sorry, I forgot it.
آسف لقد نسيت ذلك.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
I thought
اعتقدت
I could tell you everything
استطيع ان اقول لك كل شيء
like I did before.
كما فعلت من قبل.
I didn't...
لم أكن...
(Dear visitors,)
(زوارنا الكرام)
(the park will close in ten minutes.)
(ستغلق الحديقة في غضون عشر دقائق).
(Please exit the area accordingly.)
(الرجاء الخروج من المنطقة وفقًا لذلك.)
(Dear visitors,)
(زوارنا الكرام)
(the park will close in ten minutes.)
(ستغلق الحديقة في غضون عشر دقائق).
(Please exit the area accordingly.)
(الرجاء الخروج من المنطقة وفقًا لذلك.)
You can still tell me anything.
لا يزال بإمكانك إخباري بأي شيء.
Let's go.
لنذهب.
Zixi, just go back.
Zixi ، فقط عد.
I have let many people down.
لقد خذلت الكثير من الناس.
I don't want to let you down either.
أنا لا أريد أن أخذلك أيضا.
You have never let anyone down.
أنت لم تخذل أحدا أبدا.
You still have a long journey ahead of you.
لا يزال أمامك رحلة طويلة.
You shouldn't stop here.
لا يجب أن تتوقف هنا.
I'll write
سأكتب
my own future.
مستقبلي.
Go back.
عُد.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
So you think
هكذا تعتقد
you hurt Yan's feelings?
هل جرحت مشاعر يان؟
Love is self-driven.
الحب هو الدافع الذاتي.
You didn't ask him to fall in love.
لم تطلب منه الوقوع في الحب.
What about you?
وماذا عنك؟
You didn't ask Zixi to fall in love with you either, did you?
أنت لم تطلب من Zixi الوقوع في حبك أيضًا ، أليس كذلك؟
He and I can never be together?
هو وأنا لا يمكن أن نكون معا؟
Why?
لماذا ا؟
You don't like him?
لا تحبه؟
I have always...
لدي دائما...
I have always regarded him as my little brother.
لطالما كنت أعتبره أخي الصغير.
If you did regard him as a little brother,
إذا كنت تعتبره أخًا صغيرًا ،
why are you in pain?
لماذا تتألم
So?
لذا؟
What about you and Lizi?
ماذا عنك وليزي؟
He's avoiding me.
إنه يتجنبني.
Maybe he needs time.
ربما يحتاج إلى وقت.
I think he's into you.
أعتقد أنه فيك.
He just made a full recovery
لقد تعافى تمامًا
so maybe...
لذلك ربما ...
I can be on my deathbed
يمكنني أن أكون على فراش الموت
and I still know who I love.
وما زلت أعرف من أحبه.
It is precisely in this kind of situation
إنه بالضبط في هذا النوع من المواقف
that one knows what his heart wants.
أن يعرف ما يريده قلبه.
No matter how hard
لا يهم كم صعبا
I tried to approach him,
حاولت الاقتراب منه ،
he pushed me away.
دفعني بعيدا.
He's like another person.
إنه مثل شخص آخر.
Like a stranger.
مثل شخص غريب.
What do you plan to do then?
ماذا تنوي أن تفعل بعد ذلك؟
I don't care. He owes me an explanation.
لا أهتم.  يدين لي بشرح.
(Zheng Daqian: why are you avoiding me?)
(Zheng Daqian: لماذا تتجنبني؟)
(Can you give me a reason?)
(هل يمكنك أن تعطيني سببًا؟)
(I'll wait for your reply.)
(سأنتظر ردكم.)
Mr. Mi.
السيد مي.
(Academic Department) Can we talk?
(القسم الأكاديمي) ممكن نتكلم؟
Later.
في وقت لاحق.
Just one minute.
فقط دقيقة واحدة.
Can't you see I'm occupied?
ألا ترى أنني مشغول؟
It's about what happened last night.
إنه يتعلق بما حدث الليلة الماضية.
Mr. Mi, I should give you some privacy.
سيد مي ، يجب أن أعطيك بعض الخصوصية.
- I'll come back later. - Okay.
- سأعود في وقت لاحق.  - تمام.
What is wrong with you?
ما بكم؟
Mr. Mi.
السيد مي.
Back then,
في ذلك الوقت،
I had no idea where I wanted
لم يكن لدي أي فكرة أين أريد
to go,
توجو،
what I wanted to do,
ما أردت أن أفعله ،
and why I studied for.
ولماذا درست.
Mi Lan
بلدي
helped me find my calling.
ساعدني في العثور على مكالمتي.
I don't have time for your nonsense.
ليس لدي وقت لهذا الهراء.
She told me
هي اخبرتني
not to squander my youth and time away.
لا أضيع شبابي ووقتي.
She told me to give up on other trivial matters.
قالت لي أن أتخلى عن أمور تافهة أخرى.
Last night, you misunderstood her.
الليلة الماضية ، أسأت فهمها.
I hope you can apologize to her.
آمل أن تتمكن من الاعتذار لها.
She almost ruined your study.
كادت تخرب دراستك.
I don't owe her any apology.
أنا لا أدين لها بأي اعتذار.
Mi Lan never burdens anyone else with her problems.
مي لان لا تثقل كاهل أي شخص آخر بمشاكلها.
She endures everything on her own.
إنها تتحمل كل شيء بمفردها.
The victim of the entire incident
ضحية الحادث بأكمله
is her.
هو لها.
As her father,
بصفتها والدها ،
you humiliated her in front of everyone
لقد أهانتها أمام الجميع
before you got the full picture.
قبل أن تحصل على الصورة الكاملة.
I think you do owe her an apology.
أعتقد أنك مدين لها باعتذار.
Don't worry, Mr. Mi.
لا تقلق ، سيد مي.
I will not bother her anymore.
لن ازعجها بعد الآن.
I'll go to class now.
سأذهب إلى الفصل الآن.
What's so urgent, Uncle Yingjun?
ما الأمر الملح يا عمي ينجون؟
Help me out.
ساعدني.
The stock market is open this afternoon
سوق الأسهم مفتوح بعد ظهر اليوم
but the laptop is not working.
لكن الكمبيوتر المحمول لا يعمل.
Oh, this.
أوه ، هذا.
Yes, my laptop.
نعم ، جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Right. Have a seat.
الصحيح.  تفضل بالجلوس.
What did the laptop do?
ماذا فعل الكمبيوتر المحمول؟
It switched off on its own when you were using it?
تم إيقاف تشغيله من تلقاء نفسه عندما كنت تستخدمه؟
Or perhaps you can't switch it on after you switched it off?
أو ربما لا يمكنك تشغيله بعد إيقاف تشغيله؟
When I was using the laptop,
عندما كنت أستخدم الكمبيوتر المحمول ،
it suddenly told me to scan for any viruses.
أخبرني فجأة أن أبحث عن أي فيروسات.
After I did it,
بعد أن فعلت ذلك ،
I can't switch it on anymore.
لا يمكنني تشغيله بعد الآن.
This happened before.
حدث هذا من قبل.
I gave it a good shake
لقد أعطيته هزة جيدة
and it came back alive.
وعاد حيا.
But now, nothing works.
لكن الآن ، لا شيء يعمل.
I see.
أرى.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Look.
نظرة.
Do you have its charger?
هل لديك شاحنه؟
Yes.
نعم.
Where's Daqian?
أين دقيان؟
Sleeping upstairs.
النوم في الطابق العلوي.
The restaurant is open today, isn't it?
المطعم مفتوح اليوم ، أليس كذلك؟
Why aren't you there?
لماذا لست هناك
Uncle Yan is there.
العم يان هناك.
I won't be there
لن أكون هناك
so that he has to manage the restaurant alone.
حتى أنه يتعين عليه إدارة المطعم وحده.
That will make him learn.
هذا سيجعله يتعلم.
Why didn't you go then?
لماذا لم تذهب بعد ذلك؟
I...
أنا...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Uncle Yingjun asked me to help fix his laptop.
طلب مني العم Yingjun المساعدة في إصلاح جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به.
Yes, he's helping me.
نعم ، إنه يساعدني.
Get him something to eat.
أحضر له شيئا ليأكله.
And a cup of coffee too.
وفنجان من القهوة أيضًا.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
- No need. - Why don't you
- لا حاجة.  - لماذا لا
prepare an elaborate feast for him then?
تحضر له وليمة متقنة بعد ذلك؟
You summoned him here to fix your laptop during the day.
لقد استدعته هنا لإصلاح الكمبيوتر المحمول الخاص بك أثناء النهار.
Did you pay him?
هل دفعته؟
Seeing how close we are, do I have to pay you,
بالنظر إلى مدى قربنا ، هل يجب علي أن أدفع لك ،
Zili?
فعلا؟
Of course, not.
بالطبع لا.
Exactly.
بالضبط.
We're almost like a family.
نحن تقريبا مثل عائلة.
The Zhengs and the Mus
Zhengs و Mus
can never be more different.
لا يمكن أن يكون أكثر اختلافًا.
Don't flatter yourself now.
لا تملق نفسك الآن.
Someone woke up on the wrong side of the bed today.
استيقظ شخص ما على الجانب الخطأ من السرير اليوم.
She woke up
استيقظت
and chose violence.
واختار العنف.
Your dad's laptop.
الكمبيوتر المحمول لوالدك.
I fixed it.
أصلحتها.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
I had a family emergency
كان لدي حالة طوارئ عائلية
last night.
ليلة أمس.
Daqian.
دقيان.
I might
لعلى
not be able to go to the restaurant often now.
لا تكون قادرًا على الذهاب إلى المطعم كثيرًا الآن.
What's your reason?
ما هو السبب الخاص بك؟
♪There, there. Don't despair♪
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
♪The memories are real. Am I right?♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪This moment♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪